★★★Expert Mode説明
・腕以外を含めた95個のmuscle値すべてをVRChatにOSC送信できる機能です
・また、送信先の ExParam名も変更可能です

Expert Modeは本来の機能の範囲を超えるのでバグ等の確認が行き届いていない可能性が高いです。

★★★TMARelay.exe 側の操作
・テキストファイルに送信したい番号(0～94）と送信先（/avatar/parameters/パラメータ名)を記載しておき、
　それをTMARelay.exe のウィンドウにドラッグ＆ドロップすることでExpert Modeに入ります。
（ファイル形式がおかしいとモードに入れません）

・テキストファイルの例は ExpertMode-ExParams.txt (全部)とExpertMode-ExParams_上半身.txt で、
　Expression Parameter名を変える必要がなければ、このファイルをドラッグ＆ドロップするだけでOKです。
　95個全部送出すると処理が重い可能性があります。必要ない行は消して別名で保存して使うほうが良いでしょう。

・Start Expert Mode のあたりのテキストで認識したパラメーター数が表示されているので、
　確認して、Startしてください。

・Normalモードに戻るボタンでNormalモードに戻れます。

・アニメーションは用意していないので、利用者が作成してください。
　（というか、かなり難しいので、腕以外を動かしたい場合は、IK等を活用した別の方が作成したツールのほうが良いと思います）

